今年我们再次要求父母告诉他们的孩子，他们吃了所有的糖果
这是我们第八年这样做，您又一次真正地接听了电话
我们获得了超过一千个视频，尽管后来我们缩小了范围
精打细算，现在是时候找出它是多么容易
在我们的2018 YouTube挑战赛中从婴儿身上拿糖果
嘿，吉米·金梅尔，我告诉我的孩子们，我吃了他们的万圣节糖果，我可能会生病
因为我们吃了太多的糖果，因为我们吃了太多的糖果，我们将不得不
民意调查妈妈和爸爸真的饿了最后一个人，我们吃了你所有的糖果，但是
都没了，但是昨晚吃了你所有的万圣节糖果，我很失望
当你在洗澡时，我讨厌你所有的甜食
你不生气，我吃了你所有的糖果，嘿，我永远不会生你的气。嘉莉
你是我妈妈，你太甜了，吃掉了你所有的万圣节糖果
非常失望，对不起，我爱你，我吃了你想做的所有M＆M Starbuzz
吃另一颗星爆，对不起，你喜欢吉米·金梅尔，是的，吉米·金梅尔
叫我吃掉你所有的糖果
冰箱里有西兰花一个胡萝卜是的，如果我吃了，你仍然爱我
是的，妈妈，对不起，她吃了你所有的糖果，没关系，没关系，你是如此
亲爱的，我不能和你在一起，我们可以一起吃
万圣节糖果的钱哦，你所有的糖果在哪里，那你就不
相信我吃了，是的，等吉米·金梅尔，你知道你多少年了
以为你会逃脱
对不起孩子，我想我们会找到答案的，并感谢所有参加活动的父母
嗨，我是朱迪·金梅尔（Judy Kimmel），希望您喜欢那个热门视频并订阅
假设您的梦想是观看更多YouTube视频，那么梦想就会成真